Từ thuở ban sơ...
...trước cả sáu Điểm Kì Dị
và bình minh của tạo hoá,
đã xuất hiện các CELESTIAL.
Arishem, Thủ Lĩnh Tối Cao Celestial,
đã tạo ra mặt trời đầu tiên
và đem ánh sáng vào vũ trụ.
Sự sống bắt đầu và phát triển cực thịnh.
Vạn vật đều được cân bằng.
Cho đến khi một giống loài săn mồi
phi tự nhiên xuất hiện
từ khoảng không vô tận
kiếm ăn từ sự sống thông minh
được biết với cái tên DEVIANT.
Vũ trụ chìm trong hỗn loạn.
Để khôi phục lại trật tự tự nhiên,
Arishem đã cử đến các ETERNAL
những người hùng bất tử
từ hành tinh Olympia
nhằm trừ khử lũ Deviant.
Các Eternal có niềm tin kiên định vào Arishem
cho đến khi một nhiệm vụ,
được dẫn dắt bởi Thủ Lĩnh Eternal, Ajak,
đã thay đổi mọi thứ...
• Phụ đề: danghuong18 •
fb.me/ledanghuong1994
Đến lúc rồi.
Thật đẹp, phải không?
Tôi là Ikaris.
Tôi là Sersi.
LƯỠNG HÀ
NĂM 5000 TCN
Nó đang đến đấy!
Mau chạy đi!
Bố ơi!
Chạy đi!
Đánh tốt lắm.
Anh cũng thế.
Cảm ơn bà, Ajak.
LUÂN ĐÔN
HIỆN TẠI
NHỮNG TẠO TÁC
ĐỊNH HÌNH NÊN LỊCH SỬ NHÂN LOẠI
BÁO THỨC, 09:00
Khỉ thật.
Xin lỗi.
Tôi biết tôi đến trễ mà, Charlie.
CHARLES DARWIN
"Trên Địa Cầu rộng lớn của ta,
"Giữa những gồ ghề lẫn hoen gỉ,
"Được bao bọc, an toàn
trong trái tim trung tâm,
"Nuôi dưỡng hạt giống Hoàn Mỹ."
Niềm hi vọng và lạc quan
của nhà thơ vào nhân loại
nhắc nhở đến chiến thắng
mang tầm vũ trụ mới đây của ta,
chính là sự trở lại
của một nửa dân số.
Và, ơn trời, cô ấy kia rồi.
Nhà bảo tàng học lỗi lạc
của chúng ta, cô Sersi,
người sẽ và lẽ ra
phải giảng cho các em hôm nay.
Cảm ơn, thầy Whitman.
Xin lỗi các em cô đến muộn.
Hôm nay, ta sẽ tìm hiểu
về tầm quan trọng
của động vật đầu chuỗi
trong hệ sinh thái cân bằng.
Thơ cơ à?
Anh không biết giảng gì,
với lại lũ trẻ làm anh căng thẳng.
Em tưởng anh rất duyên dáng chứ, giáo sư.
Gặp em tối nay nhé.
Ú! "Gặp em tối nay." à.
Được rồi, trật tự nào.
Vậy thì...
ai có thể cho cô biết
động vật đầu chuỗi là gì nào?
Động vật săn mồi để làm thức ăn ạ.
Rất tốt.
Động vật đầu chuỗi
săn mồi làm thức ăn,
như những động vật săn mồi khác.
Nhưng một điều
khiến chúng khác biệt
đó là không có động vật nào
trong môi trường sống của chúng
đủ mạnh để có thể săn chúng.
Ai có thể cho cô ví dụ nào?
Sư tử ạ.
- Sói.
- Chính xác.
Động đất.
Nằm xuống.
Nằm xuống!
Động đất đấy, các em.
Núp dưới bàn!
Để cô giúp em.
Đừng lo, hết nhanh thôi.
Không sao đâu.
Đến đây nào.
Em ổn rồi,
Em ổn rồi.
Tôi thích bài này.
Tôi cũng thế.
Cô muốn nhảy chút không?
Khoan, cái quái gì đây?
Tay cô kìa!
Anh uống nhiều quá rồi.
Tôi phải đi đây.
♪ Mừng ngày sinh nhật của anh ♪
♪ Mừng ngày đã sinh ra,
Dane thân thương ♪
♪ Mừng ngày sinh nhật của anh ♪
Hoan hô!
Nó có từ thời Trung Cổ hả?
Có gia huy gia tộc anh trên đấy.
Chắc phải đáng giá cả gia tài mất.
Em là thánh thầu
trên eBay mà lại.
Cảm ơn em nhé.
Sinh nhật vui vẻ.
Thế em đã suy nghĩ thêm
về việc ta dọn đến
ở cùng nhau chưa?
Rồi, em có nghĩ đến rồi.
Em không thể dọn đến ở với anh được.
Ừ. Biết ngay em sẽ nói vậy mà.
Em xin lỗi.
Và anh nghĩ anh biết tại sao.
Em là pháp sư đúng không?
Gì cơ?
Phải, giống Doctor Strange ấy.
Không em...
Anh nhận thấy vài điều bất thường
xảy ra khi ở gần em.
Như nước uống của chúng ta
luôn chuyển thành cà phê
mỗi khi phục vụ không để ý.
Do anh nghiện cà phê thôi.
Rồi Sprite nói những điều...
...kiểu em và bồ cũ
chia tay được một thế kỷ rồi ấy.
Con bé nói vậy á?
Và anh ta bay được.
Anh ấy là phi công.
Kiếm phòng đi hai người ơi.
Ta đi luôn nhỉ?
Quá giờ em đi ngủ rồi.
Chị đang yêu thật đấy hả?
Nếu vậy thì sao?
Vậy thì tốt hơn hết
chị nên cho anh ta biết sự thật.
Chị đang tìm cách đây.
Hai người muốn ăn pizza không?
Không, cám ơn anh.
Anh ta không sống mãi được,
chị biết mà.
Dọn đến ở với anh ta đi.
Chị ở với em mà.
Dane.
Chết cha!
Là một con Deviant hả?
Dane, chạy mau!
- Sersi?
- Đi thôi.
- Thứ đó là gì vậy?
- Một con Deviant!
Em bảo xử hết chúng rồi mà!
Em kể với anh ấy vậy á?
- Anh tin em chưa?
- Giờ thì tin rồi!
Chị đang làm gì đấy?
Giữ an toàn cho Dane!
Sersi, khoan!
Gì cơ?
Anh ổn mà nhỉ.
Sprite!
Không được,
đi cầu thang thôi.
Chạy đi!
Nhanh! Nhanh!
- Nhanh!
- Đi nào!
Nó biết ta đang ở đâu đấy!
Sao nó biết?
Em biết đâu!
Sprite!
Ikaris!
Chào buổi tối nhé,
các quý cô.
Coi chừng kìa!
Pháp sư.
Xin lỗi nha.
Nó vừa tự chữa cho mình hả?
Ikaris.
Thật vui khi gặp lại anh.
Anh cũng thế, Sprite.
Tôi là Dane.
Chào Dane.
Tôi đoán anh là
chàng phi công ấy.
Bọn em là chủng người Eternal,
đến từ hành tinh mang tên Olympia.
Bọn em đã đến đây 7.000 năm trước
trên con tàu Domo,
để bảo vệ nhân loại
khỏi chủng loài Deviant.
Bọn em tưởng đã tiêu diệt
hết chúng 5 thế kỷ trước rồi,
nhưng giờ chúng đã quay lại.
Nghe này, nếu em không muốn
dọn đến với anh thì cứ nói thẳng ra.
Dane à, nghiêm túc đấy.
Ồ, anh biết mà.
Anh vẫn cố tin
em không phải là pháp sư.
Anh đã mong em có thể
biến anh thành hươu cao cổ.
Hồi còn nhỏ anh muốn
làm hươu cao cổ lắm.
Tiếc là em không
biến hoá chúng sinh được.
Anh hẳn sẽ là
chú hươu cao cổ cực dễ thương.
Sao bọn em không giúp
chống lại Thanos?
Hay chiến tranh?
Hay những điều tồi tệ khác
trong suốt chiều dài lịch sử?
Bọn em được dặn
không can thiệp vào bất kỳ
xung đột nào của loài người
trừ khi liên quan
đến lũ Deviant.
Vì sao chứ?
Nếu như bọn em bảo vệ nhân loại
khỏi mọi chuyện trong 7.000 năm qua,
thì các anh sẽ không có
cơ hội phát triển theo cách đã định.
Nhưng nếu lũ Deviant
bị tiêu diệt từ rất lâu rồi,
thì sao bọn em còn ở đây?
Bọn em đang đợi...
để được báo là
có thể về nhà.
Thế còn...
Ikaris.
Cậu chàng bay
quá gần mặt trời thì sao.
Sprite đã dựng nên câu chuyện đó
khi bọn em sống ở Athens.
Vào thế kỷ V
TCN?
Hai người ở bên nhau bao lâu rồi?
5.000 năm.
Anh nghĩ em có thể gọi đó
là mối tình dài hạn.
Chuyện gì đã diễn ra?
Anh ấy rời đi.
Em cứ luôn nghĩ anh ấy
sẽ quay về, nhưng mà...
anh ấy không quay về nữa.
Nên là em sống tiếp thôi.
Anh mừng vì em đã làm thế.
Em xin lỗi.
Em phải đi rồi.
Sáng nớm nay,
một cơn địa chấn toàn cầu
chưa từng có
đã quét qua các quốc gia
trên khắp thế giới,
gây thiệt hại và hoang mang.
Nhiều người suy đoán
nó liên quan đến Cú Nháy Tay.
LHQ đã kêu gọi
cuộc họp khẩn cấp...
Con Deviant ấy
tự chữa lành được.
Trước kia chúng không làm được vậy.
Với lại nó đến truy lùng ta
chứ không phải con người.
Chuyện gì đang xảy ra vậy nhỉ?
Anh đến để thăm em
vì trận động đất.
Con Deviant kia
là tin mới với anh.
Trái Đất đang gặp
chuyện gì đó.
Không thể trùng hợp vậy được.
Ta cần tìm những người khác.
Nhiều thế kỷ rồi
em không gặp một trong số họ.
Anh e là nhiều điều
đã thay đổi.
Xin lỗi vì đã
làm em tổn thương, Sersi.
Nhưng ta cần hợp lại với nhau.
Và khi biết em an toàn rồi,
anh sẽ để em yên.
Đến chỗ Ajak trước đi.
Bà ấy sẽ biết phải làm gì.
Em nghe chứ, Sprite?
Đoàn tụ gia đình nào.
Đến lúc rồi.
Này, nó là của tôi mà!
Ồ, thôi khỏi.
Đừng sợ.
Vào cổng thành đi,
nhanh lên, nhanh lên.
THÀNH BABYLON
NĂM 575 TCN
Ajak.
Arishem.
Chúng tôi tiếp tục giữ an toàn
cho Babylon trước lũ Deviant.
Nhiều người đã đến
để tìm nơi ẩn náu.
Nó hiện là thành phố
lớn nhất trên Trái Đất.
Những Eternal phụng sự sứ mệnh
liên các ngân hà
sẽ học hỏi từ thành công
của các ngươi.
Cảm ơn ngài.
Tôi tôn trọng sắp đặt
vĩ đại của ngài, Arishem.
Nhưng tôi đã nhận ra
điều đặc biệt về hành tinh này.
Và tôi e lần này
cái giá phải trả có lẽ...
Đừng trở nên gắn bó
với hành tinh này.
Ngươi phải tập trung vào mục đích thực sự
trong sứ mệnh của mình.
Tôi hiểu rồi.
Tôi sẽ không
làm ngài thất vọng đâu.
Phastos.
Tối qua cậu có tới bữa tiệc
như tôi đã bảo không?
Bữa tiệc hả, có chứ.
- Có, nó...
- Anh ta làm việc cả đêm.
Ai nói với cậu thế?
Sống cho mình đi chứ.
Rồi Sersi đâu?
Đi trễ như thường lệ.
Xin lỗi, nhưng tôi có thứ
rất thú vị cho bà xem đây.
Phải chờ đến khi
bà thấy thứ này.
Cái gì vậy?
Là động cơ.
Nó đưa hơi nước
từ áp suất cao đến áp suất thấp.
Giúp họ cày cấy trên đồng
với tốc độ cực nhanh.
Nó làm họ phát hoảng mất.
Họ chỉ có bánh xe
1.000 năm tuổi, nên là...
Ta có thể xử được
nếu cậu dùng tâm trí để kiểm soát họ
vậy thì họ sẽ tiến bộ nhanh hơn.
Ajak, bà nghe chưa?
Phastos, cái hơi nước này...
- Động cơ. Động cơ hơi nước.
- Vẫn còn quá sớm.
Và cô ấy đây rồi.
Tôi bỏ lỡ gì rồi?
Không có gì đâu. Tiếng thét thất vọng
sâu sắc của tôi ấy mà.
Tôi chắc cậu có thứ
đơn giản hơn chứ.
Đơn giản á.
Được rồi, để xem nào.
Thưa các vị,
xin giới thiệu đến các vị
Cái cày.
Vì đấy là công dụng của nó.
Cày đất.
Tôi đã gặp một nhóm định cư khác
đang dựng nhà trên các cánh đồng phía bắc.
Họ sẽ cần nó để trồng vụ mùa riêng.
- Cảm ơn, Sersi.
- Nghe này,
nhân loại có thể tiến chậm hơn mong muốn
của vài người trong chúng ta.
Nhưng chẳng ai biết những kỳ công
mà họ sẽ khám phá ra khi họ tiến bộ cả.
Những kỳ quan thế giới
đang chờ đón bạn.
Hãy theo chân Gilgamesh
và Enkidu vào chiến trận.
Mãi được truyền cảm hứng
từ bản lĩnh và sức mạnh của họ.
Bạn và đồng loại của bạn...
...sẽ dấn thân vào
những cuộc phiêu lưu tuyệt vời.
Và trở thành huyền thoại
của riêng mình!
Anh vừa thấy rồi nha.
Còn nhiều ghế mà, cha nội.
Cho anh biết,
tôi có thể dùng sức mạnh...
Lại uống với tôi một ly nào.
Không.
Tôi không thể để cô
đấu với lũ Deviant một mình được.
- Ta cần bảo vệ thành phố.
- Tránh ra.
Tôi không đến hành tinh này
để thu mình sau những bức tường.
Ta cần tin vào sắp đặt
của Arishem cho hành tinh này.
- Hmm!
- Thena.
Thật vinh dự khi
được chiến đấu bên cạnh cô.
Tôi cũng thế.
Makkari xinh đẹp của tôi ơi.
Cô đến muộn.
Tôi cần có đủ đồ vật
để trao đổi phiến đá.
Cứ gạt cô ta đi.
Tôi có thể cảm nhận được
những rung động.
Ngay cả những chuyển động nhỏ nhất.
Bao gồm giọng của các anh khi nói.
Hai người lãng phí
thì giờ của tôi rồi thấy chưa?
Phiến đá Emerald Tablet
cô đang tìm...
...là một vật huyền thoại!
Khi con người có xung đột,
Ajak bảo ta
đừng can thiệp vào.
Bà ấy cũng bảo ăn cắp
thì rất, rất là xấu đấy.
Nếu anh không mách,
Thì tôi cũng không.
Chốt nhé.
Tôi hứa không để tình cảm dành cho Sersi
làm xao nhãng sứ mệnh của mình.
Con người còn lâu mới
bảo vệ được bản thân khỏi lũ Deviant.
Ta vẫn còn nhiều việc phải làm.
Niềm tin của cậu vào Arishem
rất mãnh liệt.
Tôi cảm nhận được.
Nhưng cậu được phép
sống cuộc đời của mình mà?
Hãy nói Sersi biết
cảm nhận của cậu.
Thử đi.
Xin lỗi, tôi làm hỏng mất rồi.
Không tệ lắm.
Gặp các chị sau nhé.
Để tôi giúp anh.
Nó hợp mắt anh lắm.
Cô thật tốt bụng.
Anh đang học ngôn ngữ của họ hả?
Nếu muốn dành nhiều thời gian cho cô,
Thì tôi cần phải biết chúng.
Tôi xinh lắm.
Khoan đã,
tôi bảo gì ấy nhỉ?
Anh bảo, "Tôi xinh lắm."
Em...
Em xinh lắm, Sersi.
Anh là của em, Sersi,
nếu em chấp nhận anh.
Em yêu anh, Ikaris.
Anh cũng yêu em, Sersi.
ĐẾ QUỐC GUPTA
NĂM 400
Cầu cho các vị thần gắn kết
hai người trong hôn nhân.
Xin chúc mừng.
NAM DAKOTA
HIỆN TẠI
Có ai không?
Ajak?
Ajak!
Là do Deviant.
♪ Tình yêu chúng ta ♪
♪ Và sự chân thành ♪
♪ Sâu thẳm như đại dương ♪
Đó là lần cuối em gặp bà ấy.
Ajak nhờ em đi thăm Sersi,
nên em đã đến Luân Đôn.
Hóa ra, cả hai bọn em
đều cô đơn và cần có nhau.
Em nghĩ,
Ajak không bao giờ ngừng
quan tâm chúng ta.
Tạm biệt, Ajak.
Lần đầu tiên trong 7.000 năm
một trong chúng ta hi sinh.
Em nghĩ con Deviant
tấn công ta ở Luân Đôn
đã giết Ajak và hấp thụ
sức mạnh của bà ấy.
Lũ Deviant chưa bao giờ
làm được vậy cả.
Nó tự chữa lành giống Ajak vậy.
Em thề, suýt thì
em nghe nó nói.
Arishem.
Sersi.
Sắp đến lúc rồi.
Sersi! Sersi!
Chị không sao chứ?
Có chuyện gì vậy, Sersi?
Thiên cầu Ajak dùng
để giao tiếp với Arishem,
nó thoát ra khỏi người bà ấy
và bay vào trong người em.
Em đã nói chuyện với Arishem?
Đúng thế.
Ngài ấy bảo
sắp đến lúc rồi.
Chị thử nói chuyện lại
với ngài ấy xem?
Chị không biết
làm cách nào cả.
Nhưng bà ấy đã chọn chị thay thế mà.
Với lại bà ấy
đã đưa chị thiên cầu.
Khoan đã nào, Sprite.
Em chắc là đã nói chuyện
với Arishem không?
Chứ còn gì nữa?
Bệnh Mahd Wy'ry.
TENOCHTITLAN
NĂM 1521
Những người khác đâu?
Chúng tôi đã tản nhau ra.
Có nhiều lũ Deviant hơn bà bảo.
Tôi chắc thế thì cô mừng lắm nhỉ.
Đúng vậy.
Khi những người khác
giết hết lũ Deviant cuối cùng này,
ta sẽ xoá sổ chúng
khỏi hành tinh.
Đừng.
Ta không được can thiệp
vào cuộc chiến của họ.
Đây không phải cuộc chiến.
Mà là diệt chủng.
Vũ khí của họ trở nên quá nguy hiểm rồi.
Giúp họ tiến bộ có lẽ
không phải ý hay đâu, Phastos à.
Công nghệ là một phần
trong quá trình tiến hóa của họ, Druig ạ.
Đó là thứ tôi
không thể ngăn lại được.
Phải, anh không thể.
Nhưng tôi thì có.
Mạnh mẽ lên.
Quá trễ rồi.
- Thena?
- Mọi người sắp chết cả rồi.
Cô ổn không vậy?
Thena?
- Thena? Thena, không!
- Thena!
Đừng nghe đầu mình lên tiếng, Thena.
Nghe giọng tôi đây này.
Cô được an toàn.
Được yêu thương.
Cô là Thena của chúng tôi.
Này, Thena!
Này! Dừng lại, dừng lại!
- Cô ấy ổn chứ?
- Ừ.
Sersi.
Làm ơn đi, Thena.
Hãy trở lại với bọn anh.
Được không?
Tôi tưởng bệnh Mahd Wy'ry
là chuyện hoang đường.
Không có cách chữa...
nên thật tình chả ai nói về nó cả.
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Thena.
Cô đã tấn công mọi người.
Làm Sersi, Phastos bị thương,
suýt nữa giết chết Makkari.
Tôi chẳng nhớ gì cả.
Cô đang mắc Mahd Wy'ry.
Tinh thần của cô đang vụn vỡ
dưới sức nặng của những ký ức.
Và điều tôi có thể là xóa chúng đi
để cô có thể bắt đầu lại.
Tôi sẽ phải báo cho ngài Arishem
và đưa cô trở lại con tàu
nơi ta có công nghệ
giúp được cô.
Nhưng chị ấy sẽ không còn là Thena nữa.
Nếu xảy ra lần nữa thì sao?
Cô ấy có thể giết cô đấy.
Có thể giết hết chúng ta nữa.
Xin bà.
Xin bà, tôi...
tôi muốn nhớ được.
Tôi muốn nhớ được
cuộc đời tôi.
Thena, tôi yêu cô.
Nhưng hãy nghe tôi nói này.
Dù cô có còn nhớ hay không
không quan trọng.
Quan trọng là linh hồn cô vẫn còn.
Ẩn sâu bên trong
cô sẽ vẫn luôn là Thena.
Hãy tin tôi.
Sao chị ấy
lại phải tin bà chứ?
Bà yêu cầu chị ấy cho phép bà
xóa con người chị ấy.
Druig, tôi biết cậu đang buồn,
nhưng...
Buồn ư?
Chúng tôi đã tin bà 7.000 năm,
và nhìn xem chúng tôi khổ sở như nào.
Tôi đã chứng kiến
con người tiêu diệt lẫn nhau
khi tôi có thể ngăn chuyện đó
trong tích tắc.
Bà biết điều ấy tác động gì
với người ta sau nhiều thế kỷ không?
Sứ mệnh của ta
có lẽ là sai lầm chăng?
Ta có thực sự giúp những người này
xây dựng một thế giới tốt đẹp hơn không?
Chúng tôi chỉ như
những tên lính dưới kia.
Làm tốt thí cho thủ lĩnh của mình.
Mù quáng bởi lòng trung thành.
Giờ thì kết thúc thôi.
Kệ họ đi.
Anh phải ép buộc tôi đấy.
Dừng lại đi.
Nếu muốn ngăn tôi,
thì bà sẽ phải giết tôi.
Tôi sẽ trông chừng Thena.
Để cô ấy giữ lại ký ức của mình.
Ngày nào đó,
khi cô ấy tấn công anh,
có thể anh phải giết cô ấy.
Chúng tôi đành đánh liều thôi.
Mọi người có thể đi được rồi.
Lũ Deviant đã biến mất.
Chẳng còn lý do gì
để mọi người ở lại với tôi cả.
Bà không hỏi ý
ngài Arishem trước sao?
Ta là một nhóm mà,
ta nên ở cùng nhau.
Tôi đâu xin lời khuyên của cậu, Ikaris.
Đừng quên vị trí của mình.
Chúng ta nói lời tạm biệt
tại đây thôi.
Mọi người có thể
tự do ra đi.
Tôi muốn mọi người
ra ngoài kia.
Rồi sống cuộc đời cho mình.
Không phải như những chiến binh.
Không phải với mục đích
mà mọi người được giao.
Hãy tìm mục đích sống riêng.
Rồi ngày nào đó,
khi gặp lại nhau,
Tôi muốn mọi người kể tôi nghe
thứ mọi người tìm ra.
♪ Đi theo em nào ♪
MUMBAI
HIỆN TẠI
♪ Trên con đường gian đạo ♪
♪ Ngài đến để giải cứu  ♪
♪ Và giờ ngài đây rồi ♪
♪ Chào mừng ngài trở về
Trao trọn cho em đi ♪
♪ Ngài mạo hiểm tất cả
Vì chiến thắng vinh quang ♪
♪ Chiến đấu vì ngày
Trở về bên nhau ♪
Thật hoan nghênh.
Tôi là Karun Patel.
Người hầu của Kingo.
Thật vinh dự được thấy sự hiện diện
của các Eternal vĩ đại.
♪ Như ngọn lửa
Như mặt trời ♪
♪ Ngài là tất thảy
mọi quyền năng ♪
Cắt! Rồi đó,
mọi người, tốt đấy.
Nhưng ta có thể
làm tốt hơn 10% nữa.
Thế là hay rồi.
Rất, rất tốt.
Thực đấy, rất tốt.
Bạn thời đại học của tôi
đến đây rồi này.
Chào sếp!
Thật đúng lúc,
chào mừng đến với phim trường...
Truyền Thuyết về Ikaris.
Tôi đang thủ vai anh đấy!
- Thích bộ trang phục không?
- Ta cần nói chuyện.
Bảo với đạo diễn ấy
tôi chú thích cho ông ấy rồi...
Bọn em cần nói chuyện riêng với anh.
Ồ, Karun làm việc với anh 50 năm rồi.
Anh hoàn toàn tin ông ấy.
Thực ra, hồi mới gặp,
ông ấy tưởng tôi là ma cà rồng kia,
rồi còn cố đâm xuyên tim tôi nữa.
Tôi xin lỗi rất nhiều lần rồi mà.
Chưa đủ đâu, dù sao cũng gần rồi.
Tôi sẽ nói ông hay.
Tôi phải chuẩn bị
cho cảnh tiếp theo.
Lại lều của tôi đi,
ta sẽ nói chuyện.
Mọi người sẽ thích
cảnh tiếp theo cho coi.
Tôi bay vào bằng dây,
vì, biết đấy, tôi không biết bay.
Khoan đã, ta lại về bên nhau à?
Chúng ta cần nói chuyện.
Tôi đã phải chờ đến cái ngày
thế giới biết được danh tính thật
của Chiến Binh Bóng Đêm.
Ajak chết rồi.
Bà ấy bị sát hại.
Bởi một con Deviant.
Lũ Deviant đã quay trở lại.
Chúng tôi không biết
chúng có bao nhiêu.
Anh cần phải đi với chúng tôi.
Chiến Binh Bóng Đêm 3
Tôi không thể đi được.
Những người này đang phụ thuộc vào tôi.
Ta vừa mới ghi hình bộ phim này.
Đây là phần đầu của bộ ba.
Ta mới mời được BTS
vào vai khách mời...
Ngài ơi,
- tôi nói điều này nhé?
- Làm ơn đừng nói gì hết.
Tôi nghĩ ngài nên đi đi.
Tôi bảo đừng nói gì hết mà.
"Đời người không có bổn phận nào cao hơn
là việc bảo vệ gia đình của họ cả!"
Nhớ chứ? Đó là câu thoại
ngài thích trong phim
Chiến Binh Bóng Đêm 2:
Du Hành Thời gian.
Gia đình cần ngài.
Bảy ngàn năm.
Là khoảng thời gian trận chiến
giữa các Eternal và lũ Deviant diễn ra.
Các bạn nghĩ tôi
là ngôi sao điện ảnh ư.
Đúng vậy đấy,
nhưng tôi cũng là...
một Eternal.
Kingo, anh đang làm gì vậy?
Anh nghĩ ta nên được nhớ đến, nên là...
Anh đang làm phim tài liệu
về chính chúng ta.
Các bạn sắp được gặp
người bạn Eternal của tôi, Sprite.
Sprite, kể với họ
về bản thân em đi.
Ồ, đợi xíu nha.
Được rồi, ta sẽ quay lại
với cô ấy sau.
Đây là Sersi.
Sersi,
kể với họ
về bản thân cô nào.
Chúng tôi đang quay đây.
À, ờ...
Tôi có thể biến tảng đá
thành nước.
thành gỗ cây.
Hoặc biến tảng đá
thành kim loại.
Thật ra có lần, tôi đã
biến tảng đá thành không khí.
Cắt.
Sao cô không nghĩ kịch bản trước
rồi chúng ta quay lại sau nhỉ?
Đi thôi nào.
Sprite bảo em nghiện thứ này.
Ô, thứ này ấy hả?
Xem cái này đi.
Anh biết đấy,
ta không bị già đi.
Em thấy anh
khá đẹp lão đấy.
Phải vậy không?
Không ai thắc mắc
sao anh trở thành diễn viên chính
trong hơn 100 năm à?
Ồ, anh chả hiểu
em đang nói gì cả.
Kia là ông cố nội 2 đời của anh,
kia là ông cố nội của anh,
ông nội,
bố anh, và anh.
Anh là một phần của triều đại vĩ đại nhất
trong lịch sử Bollywood.
Khá ấn tượng, đúng không?
Anh đã bỏ rơi em ở Macedonia.
Được rồi, anh chán ngấy
việc 5 năm chuyển đi một lần.
Người ta phát hoảng
khi nhận ra em không bị...
già đi.
Em tưởng ta là bạn chứ.
Em biết vì sao
anh yêu phim ảnh không?
Là vì em đấy.
Anh nhớ những lúc ngồi giữa đám đông,
nghe những chuyện em kể,
xem những ảo ảnh em tạo ra.
Lẽ ra ta nên ở cùng nhau mới phải.
Ajak sẽ vẫn còn sống.
Lẽ ra bà ấy không nên
để chúng ta ra đi.
AUSTRALIA
Deviant mà anh
đấu ở Luân Đôn đây hả?
Con khác kia.
Phải có nhiều con
ngoài kia hơn ta tưởng.
Đây là Deviant hả ngài?
Phải.
Đúng là một sinh vật tuyệt đẹp.
Cái gì? Con này á?
Không hề nha, ghớm thì có.
Ông chưa bị nó ngoạm đầu rồi.
Quay phim đi.
Các bạn sắp được gặp hai trong số
những chiến binh kiệt xuất mà thế giới từng biết.
Thena, huyền thoại,
chết chóc, sang trọng.
Và tri kỷ của cô ấy...
Quay phía cửa.
...một người
với sức mạnh phi thường,
Gilgamesh đáng gờm!
Gilgamesh!
Sao mọi người mãi mới đến vậy?
Hôm nay trông em
trẻ hơn đấy, Sprite.
Tôi cũng có cái tạp dề y chang.
Ông là lão quái nào vậy?
Tôi là Karun.
Người hầu của Kingo.
Ồ, người hầu hả.
Giống Alfred trong Batman.
Gilgamesh.
Lũ Deviant trở lại rồi.
Rõ rồi. Tôi cần
giúp một tay đấy.
Bọn em cũng bị một con Deviant
tấn công ở Luân Đôn.
Ngay cả Ikaris
cũng không giết được nó.
Vậy hả?
Tôi bị phân tâm thôi.
Chuẩn rồi.
Này, mọi người muốn thử
bánh tôi làm không?
Xin lỗi, Gil.
Ajak chết rồi.
Là thật đấy.
Ta mất bà ấy rồi.
Sersi.
Cuộc tấn công
đã khiến cô ấy trở bệnh.
Cô ấy không vui
khi có người ở bên lúc này.
Này, Thena.
Xem ai đến này.
Đưa tay cho anh nào.
Thena.
Những người trên
Centuri-6 sắp chết cả rồi.
Đưa tay cho anh nào.
Quá trễ rồi.
Ta không thể cứu họ.
Thena.
Chúng ta đã đến Trái Đất
trên cùng một con tàu.
Chị là một Eternal.
Chiến binh kiệt xuất
của Olympia.
Người bảo trợ huyền thoại
của thành Athens.
Nữ thần chiến tranh.
Hãy nhớ chị là ai.
Nhớ lại nào.
- Thena.
- Chào nhé.
Chào.
Này, ai làm vườn cho hai người vậy?
Đồ ăn hằng ngày
của hai người đây á?
Phải.
- Tuyệt thật đấy.
- Hằng ngày luôn.
- Cảm ơn nha.
- Ồ, không có gì.
Cứ tự nhiên đi.
Món này là sự kết hợp của rượu,
bia và rượu mật ong.
Được làm cho các chiến binh
trong trận chiến thành Troy.
Thật chu đáo.
Cô ấy nên uống chút không nhỉ?
Không, của cô ấy là đồ không cồn.
Cho trẻ con.
Anh cũng đưa em
món tương tự đấy, Sprite.
Cho trẻ con.
Anh giỡn thôi.
Của em là bia ủ
Odin dạy cho anh như lời cảm ơn
sau khi ta giúp đánh bại
đội quân Laufey ở Tønsberg.
Gì thế?
Ồ.
Anh là bé bự.
Rất trưởng thành đấy.
Em thôi đi được không?
- Thôi đi.
- Nhắc đến Odin thì...
Thor thường bám đít tôi
hồi cậu ta còn nhỏ.
Giờ cậu ấy là Avenger nổi tiếng rồi
chắc chẳng thèm trả lời điện thoại tôi đâu.
Hiện giờ Captain Rogers
và Iron Man đều đã ra đi,
mọi người nghĩ ai sẽ
dẫn dắt nhóm Avengers?
Anh có thể dẫn dắt họ.
Anh nghĩ anh giỏi vụ đó.
Ừ, đúng rồi.
Đến Ajak còn không chọn cậu
dẫn dắt chúng tôi cơ mà.
- Ối giời, Gil.
- Ôi giời.
Đắng.
Tôi sẽ bỏ qua vì
anh luôn cay vụ tôi bay được
còn anh thì không.
Ồ, thì sao nào,
cậu bay được.
Còn tôi ngon zai hơn,
ai cũng biết.
Em đi đâu đấy?
Em chỉ muốn hít thở chút không khí.
Món này được đấy, Gil.
Tôi có thể kinh doanh được.
Dán hình tôi lên,
thì tha hồ bán chạy.
Tôi làm nó từ ngô.
Tôi tự nhai từng hạt
rồi cho lên men trong nước bọt đấy.
Đây có phải Centuri-6
mà Thena đã nói không?
Đúng rồi, đó là một hành tinh.
Cô ấy nghĩ đã từng sống trên đó
cho đến khi nó bị phá huỷ.
Lúc nào cũng nói đến
những cơn siêu địa chấn xé toạc nó ra.
Ai cũng chết,
kể cả cô ấy.
Cách đây ba ngày cũng có
cơn địa chấn toàn cầu chưa từng thấy.
Ồ, ra là thế.
Tôi còn tưởng do tôi xỉn.
Ajak đã chọn tôi
dẫn dắt mọi người, nhưng mà...
Tôi còn chả biết cách
để giao tiếp với Arishem nữa.
Tôi đã cố rất nhiều lần rồi.
Có lẽ do cô cố quá.
Đôi khi, cô chỉ cần lắng nghe thôi.
Sersi.
Arishem.
Ajak đã bị một con Deviant sát hại.
Chúng tôi nghĩ nó đã
hấp thụ sức mạnh của bà ấy.
Vả lại có điều bất thường
đang xảy ra với Trái Đất.
Đó là tác dụng phụ
của sự đột sinh.
Đột sinh ư?
Đã đến lúc ngươi phải biết
mục đích thực sự
trong sứ mệnh của ngươi rồi.
Ngươi được gửi đến Trái Đất
để tạo ra Celestial Tiamut.
Mỗi một tỷ năm, những Celestial mới
phải được sinh ra.
Ta gieo hạt giống Celestial
vào các hành tinh chủ khắp vũ trụ.
Trái Đất được chọn
là hành tinh chủ của Celestial Tiamut.
Để phát triển,
Tiamut cần lượng lớn năng lượng
từ sự sống thông minh.
Loài Deviant ngăn điều này
bằng cách tiêu thụ con người
cho đến khi các Eternal
trừ khử chúng.
Giờ thì dân số loài người trên hành tinh này
đã đạt số lượng yêu cầu.
Đã đến lúc sự đột sinh bắt đầu.
Nhưng mà...
những người trên Trái Đất sẽ chết hết.
Kết thúc của cuộc đời này, Sersi,
là khởi đầu của cuộc đời khác.
Vũ trụ chúng ta là sự trao đổi
năng lượng liên tục.
Một chu kỳ tạo ra
và hủy diệt vô tận.
Celestial sử dụng năng lượng
thu thập từ các hành tinh chủ
để tạo ra các mặt trời,
tạo ra trọng lực,
nhiệt và ánh sáng
cho các ngân hà mới hình thành.
Không có chúng ta,
vũ trụ sẽ rơi vào bóng tối.
Tất cả sự sống
sẽ lụi tàn.
Ajak biết sự thật ư?
Cô ấy đã giúp nhiều Celestial
đột sinh hàng triệu năm qua.
Ngươi cũng vậy.
Trái Đất là sứ mệnh đầu của tôi.
Tôi đã ở quê hương,
trên hành tinh Olympia.
Chẳng có Olympia nào cả.
Đây mới chính là quê hương
của ngươi, Sersi.
Thế Giới Lò Rèn.
Chính nơi đây ta đã xây dựng
và lập trình các Eternal.
• Phụ đề: danghuong18 •
fb.me/ledanghuong1994
Vạn vật đều chết
còn chúng tôi thì không
vì chúng tôi chưa bao giờ
được sống đúng nghĩa.
Sao tôi không nhớ
những chuyện này?
Vì ký ức của ngươi bị xóa
và đặt lại sau mỗi lần đột sinh.
Chúng được lưu trữ ở đây.
Sao ngài lại giữ chúng?
Ta giữ chúng để nghiên cứu
về lũ Deviant.
Chính ta đã tạo ra Deviant,
Sersi à,
cho cùng mục đích
đã tạo ra ngươi.
Mỗi hành tinh chủ của Celestial
đều có những kẻ săn mồi riêng.
Ban đầu ta cử lũ Deviant
đi tiêu diệt chúng
để sự sống thông minh
có thể phát triển.
Nhưng có một lỗ hổng
trong thiết kế của chúng.
Chúng đã tiến hóa.
Tự trở thành kẻ săn mồi.
Và ta đã mất kiểm soát chúng.
Ta đã xây dựng và lập trình
cho ngươi, các Eternal,
thành những sinh vật tổng hợp
và không có khả năng tiến hóa,
để sửa chữa sai lầm của ta.
Sersi, Ajak đã chọn ngươi
thay thế cô ta
trở thành Thủ Lĩnh Eternal.
Đừng làm ta thất vọng.
Vậy là cô nói chúng ta cơ bản
là những robot hoàn hảo?
Và những ký ức của chúng ta
được lưu trữ đâu đó
ngoài vũ trụ?
Arishem còn tạo ra
lũ Deviant nữa.
Xin lỗi, Thena.
Em đã cố cảnh báo bọn anh.
Lần cuối Arishem
đặt lại ký ức của chị,
hẳn có sơ sót.
Ý em là sao?
Chính là bệnh Mahd Wy'ry,
đúng không nào?
Suốt bấy lâu nay, Thena đã nhớ ra
những hành tinh mà ta được cử đến
và mọi người chết
trong lúc diễn ra sự đột sinh.
Tôi cứ tưởng ta là anh hùng.
Nào ngờ lại là kẻ xấu.
Ta không phải kẻ xấu, được chứ?
Ta đã giúp các Celestial
mở rộng sự sống trên toàn vũ trụ.
Kẻ xấu đâu làm thế,
người tốt mới làm chứ.
Mỗi lần sinh linh vô tội
hy sinh cho những điều tốt đẹp hơn,
hóa ra lại là một sai lầm.
Ta phải ngăn sự đột sinh thôi.
Sersi, ta không được quyền
ngăn sự ra đời của Celestial.
Phải có cách để Tiamut đột sinh
mà không phá hủy Trái Đất chứ.
Ta chỉ cần trì hoãn
cho đến khi tìm ra cách.
Druig kiểm soát được tâm trí?
Có lẽ làm nó ngủ được chăng?
"Làm nó ngủ" á?
Anh nghiêm túc hả?
Gilgamesh có lần nhờ Druig
đưa tôi vào giấc ngủ.
Vậy nên tôi mới đi nghỉ ở Fiji được.
- Ta đang nói về Celestial nha?
- Ta phải thử chứ.
Nào, ta sẽ không để mọi người
trên Trái Đất chết, đúng chưa?
Đúng rồi.
Tôi là con người mà.
Hơi có chút thiên vị.
Thế giới sắp tận diệt rồi.
Ông nên về nhà đi.
Để làm gì chứ?
Xem TV á?
Khi tôi có thể ở cùng các siêu anh hùng
sơ khai của Trái Đất
lúc họ cố
giải cứu thế giới?
Được thôi.
Nếu ông muốn,
thì cứ ở lại.
Cảm ơn ngài rất nhiều.
Gilgamesh,
anh bỏ món bia nước bọt
đi được không?
Tôi tưởng cậu thích chứ.
Ta phải đi ngay thôi.
Tìm những người còn lại.
Khi đầy đủ mọi người,
ta sẽ quyết định điều phải làm
đối với sự đột sinh.
RỪNG AMAZON
Xin chào.
Nơi này thật thân thiện, ngài ạ.
Đừng bị đánh lừa.
Bơ đi mà sống thôi.
Này. Chúng tôi đang tìm Druig.
Anh ta có ở đây không?
...Có.
Sao các người quen được Druig?
Chúng tôi là bạn...
...thời đại học.
Chào, Sprite.
Tôi nhớ mọi người lắm.
Xin cứ tự nhiên
như ở nhà.
Cô đem đến cho tôi một lúc
quá nhiều tin dữ rồi đấy, cô nương à.
Cậu sẽ giúp chúng tôi chứ?
Tôi rất vui...
Dane Whitman
Này, cô xài mạng gì đấy?
Tôi không có vạch sóng nào luôn.
Mọi người nhớ khu rừng này không?
Một nơi thật đẹp.
Đây là nơi cuối cùng
ta sống cùng nhau.
Tôi đã bảo vệ những người này
trong 20 thế hệ
khỏi thế giới ngoài kia
và khỏi chính họ.
Đồng loại của ông và ông
sẽ chịu trách nhiệm
cho sự tuyệt diệt của mình
vào ngày nào đó.
Ông nghĩ vậy không?
Tôi nghĩ ta cần học hỏi từ những sai lầm
và làm tốt hơn, ngài à.
Ngài không được từ bỏ hy vọng.
Ồ, không, không được.
Rồi, nguyên tắc mới, không kiểm soát
người hầu của người khác nữa.
Khiếu hài hước
của anh đâu rồi, Kingo?
Xin lỗi ngài.
Đừng xin lỗi,
không phải lỗi của ông.
Cậu không phải thánh thần.
Cậu biết chứ?
Mỉa mai thay.
Kingo, một ngôi sao điện ảnh.
Tôi cũng làm đạo diễn nữa.
Ồ, vậy hả?
Ví dụ như?
Một số nội dung
trên Internet.
Bao nhiêu lượt xem?
Tôi không làm
vì lượt xem.
Đi thôi. Cậu ta
đang phí thì giờ của ta.
- Ta cần cậu ấy.
- Ikaris.
Tôi nhớ anh lắm.
Anh định dụ hay dọa tôi đây?
Nếu cậu thích thì tôi
có lựa chọn thứ 3 đây.
Hẳn đau lòng lắm khi phát hiện ra
anh không phải người mà mẹ ưa nhỉ.
Còn tôi chắc bà ấy
sẽ rất tự hào điều cậu đã làm.
Druig, nghiêm túc đấy.
Để tôi nói cô nghe
chuyện nghiêm túc nhé.
Tôi vừa được báo là mình được cử đi
làm nhiệm vụ tự sát trong 7.000 năm qua,
và mọi sự tồn tại của tôi
đều là giả dối.
Nên là thứ lỗi đừng cho tôi nghe
về kế hoạch của các người lúc này.
Druig khốn nạn thật.
Chuẩn rồi ngài.
Em không thích nơi này.
Druig cần suy nghĩ thêm,
còn Sersi muốn ta đợi, nên là...
ta cứ đợi thôi.
Em không thể nhận ra chính mình
trong ảo ảnh của Sprite.
Đó là những hồi ức đẹp mà.
Nếu em không chiến đấu
được nữa thì sao?
Dĩ nhiên là em có thể chứ.
Nếu em làm anh
bị thương nữa thì sao?
Thôi nào.
Em biết mình là ai mà.
Em là Thena,
nữ thần chiến tranh.
Cảm ơn anh.
Vì gì chứ?
Vì đã luôn chăm sóc em.
Anh sẽ lại làm điều đó.
Trên bất cứ hành tinh nào.
Anh cũng thích ngắm anh ta.
Trời đất.
Anh nghĩ chuyện đó
chả kinh dị chút nào đâu.
Em đọc Peter Pan chưa?
Theo anh thì,
Ikaris là Peter,
Sersi là Wendy,
em thì rõ ràng
là Tinker Bell rồi,
còn những người còn lại
là Những Cậu bé Đi lạc.
Ý anh là gì đây?
Tinker Bell luôn yêu Peter.
Và không may cho cô ấy
vì không bao giờ ở bên cậu ta được.
Anh rất tiếc cho em, Sprite.
Kingo này...
sao Arishem lại tạo ra em
như thế này?
Anh chẳng biết nữa.
Tôi tưởng ông
phá nó rồi mà.
Luôn có đồ dự phòng mà.
Ngài có một gia đình
rất hung dữ đấy.
Phải, quả là vấn đề to tát.
Vua Midas thì sao?
Mọi thứ ông ta chạm vào
đều biến thành vàng.
- Đó là em hả?
- Dane.
- Khổng Tử? Aristotle?
- Gọi cho bác anh đi.
Gì cơ? Bác anh á?
Không.
Anh luôn muốn cải thiện
mối quan hệ với bác ấy mà?
Giờ là lúc đấy.
Tin em đi.
Sersi, em kỳ thật đấy.
Dane?
Dane à?
Anh lại mất kết nối rồi.
Em chia tay rồi á?
(Ikaris đang hiểu sai ý)
Anh ta đón nhận tin như nào?
Em không thể nói với anh ấy rằng
đấy là ngày tận thế được.
Biết cũng chả làm được gì.
Sersi.
Anh lo cho em lắm.
Nếu Arishem phát hiện ra
em đang cố ngăn sự đột sinh
thì anh không đủ mạnh
để bảo vệ em khỏi ông ta đâu.
Em không sợ.
Phải kết thúc
chu kỳ khắc nghiệt này thôi.
Này, đừng lo cho em.
Thói quen cũ ấy mà.
Sao anh lại rời đi?
Em đã tự nhủ rằng
chắc có chuyện
xảy ra với anh.
Nên em đã chờ đợi.
Ngày này qua năm nọ,
và anh không bao giờ trở lại.
Sersi,
anh đã nhớ em.
Anh không muốn rời đi.
Có điều này anh...
Ikaris!
Cô ơi?
Cô ổn chứ?
Coi chừng!
Ra khỏi trại hết đi!
Ra sau lưng tôi!
Một trong số chúng
đã bắt Ikaris.
Là một cuộc phục kích!
Hay lắm, ngài ơi!
Ông bị thần kinh à?
Trốn đi!
Ta cần có phân đoạn
hành động mà.
Ngài kìa!
Sprite, đưa Karun
ra khỏi đây đi.
Ông đem bao nhiêu máy quay vậy,
chàng trai trẻ?
Kingo!
Nhanh lên!
Lối này!
Nhanh lên nào!
Vào đi, vào đi!
Ikaris!
Tôi từng đấu với nó rồi.
Nó mạnh hơn những con khác.
Không.
Không đúc lúc rồi, Thena.
Thena!
Dừng lại, Thena!
Thả họ đi đi.
Giờ không phải lúc, Sersi.
Xin cậu.
Tôi biết cậu tốt hơn thế này.
Druig.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Đi đi!
Chạy ra sông!
Gilgamesh.
Giúp một tay nào?
Ở yên đây.
Nói đi.
Tốt. Em không sao rồi.
Chúng đang hướng về phía trại.
Đi đi.
Họ cần cậu.
Đi đi, Ikaris.
Sprite, câu giờ giúp anh!
Anh lẹ lên được không?
Được rồi!
Bằng chíu.
Karun!
Ông ghi lại chưa?
Rồi, thưa ngài!
- Kingo!
- Cứ chạy đi.
Em không bỏ anh lại được.
Sprite!
Ikaris!
Sersi! Em không sao chứ?
Sao em làm được vậy?
Em không biết nữa.
Dừng lại, dừng lại.
Thena.
Không, Gilgamesh.
Lui lại đi.
Ajak...
Kí ức của bà ta...
Giờ thì ta đã hiểu.
Ta có thể thấy
thứ bà ta đã thấy.
Rất nhiều hành tinh.
Rất nhiều sự sống bị phá hủy
mỗi lần Celestial được sinh ra.
Arishem đã lợi dụng bọn ta
và để mặc bọn ta chết
mỗi lần đột sinh.
Bọn ta chỉ muốn sống sót.
Rồi sau đó
hắn cử các ngươi đến.
Ta sẽ giết tất cả các ngươi
vì những việc các ngươi
đã làm với đồng loại ta.
Các ngươi không phải
là cứu tinh, Eternal.
Mà là lũ tàn sát.
Ikaris!
Thena.
Đây.
Hãy nhớ nhé.
Không.
Em sẽ nhớ.
Em sẽ nhớ mà.
Khi tôi rời đi,
Tôi đã nghĩ đến việc chiếm lấy tâm trí
mỗi con người trên hành tinh này.
Bạo lực, sợ hãi và tham lam,
mọi thứ sẽ biến mất.
Sao cậu không làm thế?
Vì không có khiếm khuyết,
thì họ sẽ không còn
là con người.
Xin cậu đấy, Druig.
Cậu không thể ở đây nữa.
Lũ Deviant đang cố ngăn ta
tàn sát đồng loại của chúng.
Giờ chúng có lương tri rồi.
Điều ấy khiến chúng nguy hiểm hơn.
Không đâu, Sersi.
Điều ấy hình thành nên ta đấy.
Eternal và Deviant.
Những đứa con
của Arishem.
Nhưng mà cô đang đòi tôi kiểm soát
tâm trí của một Celestial.
Tôi không có khả năng đó đâu.
Ta sẽ cần đến Phastos.
Vậy thì chúc may mắn.
Anh ta từ bỏ loài người rất lâu rồi.
HIROSHIMA
THÁNG 8, 1945
Chính tôi gây ra chuyện này.
Nếu công nghệ của tôi
không giúp họ tiến bộ.
Druig nói đúng.
Sứ mệnh của ta
quả là một sai lầm.
Những con người này...
họ không đáng được cứu.
Ồ, Phastos.
Họ không đáng được cứu.
- Cảm ơn ạ.
- Ném cú đỉnh coi nào.
- Được rồi.
- Ở đây nha.
Và...
Ồ, tuyệt lắm, con.
- Được đấy!
- Đẹp đấy.
Rồi, sẵn sàng?
Ném nè!
CHICAGO
HIỆN TẠI
Suýt được.
- Bố ơi, bố ơi, coi này.
- Ừ, được.
- Coi cú này nè.
- Để bố coi nào.
Bố à. Con mới chơi thôi mà.
Xin chào.
Chào nhé, chúng tôi
giúp được gì không?
Ném lại đi ạ.
Này, Jack, Ben.
Chào hai người nha.
Đây là bạn từ thời đại học của em.
Đây là Sylvia
còn đây là Isaac.
Isaac.
Bố à, là Siêu Nhân đấy.
- Siêu Nhân đấy bố à.
- Jack...Hài quá, Jack.
- Không! Chú ấy là Siêu Nhân.
- Không phải Siêu Nhân đâu.
Con thấy chú ấy trên TV,
ở Luân Đôn, đấu với con quái.
Rồi chú mặc áo choàng
và bắn tia laze từ mắt ra.
Chú không mặc áo choàng.
- Ồ xin lỗi ạ.
- Ta nên vào trong thôi nhỉ?
Tôi gọi anh là Clark nhé?
Vì anh biết mà,
giờ anh là siêu nhân rồi nhỉ?
Anh đã gọi tên tôi
tệ hơn mà.
- Làm được không, Jack?
- Dạ.
Cách chải răng.
Được rồi.
Cho bố coi nào.
Xoay qua xoay lại,
xoay qua xoay lại.
Phải, con hiểu rồi đó.
Chải tiếp đi nha.
Ừ, tự nhiên đấy, hai người.
Vậy là sau ngần ấy năm,
ngay đến anh cũng tin
lời nói dối của Ajak.
Không cần nhắc lại đâu.
Dễ hiểu sao bà ấy
không để ta can thiệp
vào những xung đột
của con người.
Xung đột dẫn đến chiến tranh,
và chiến tranh dẫn đến sự tiến bộ
trong công nghệ cứu sinh và y học.
Vậy là sứ mệnh của ta
là không bao giờ
tạo nên một thế giới hòa bình
hay thuận hoà,
mà phải là tăng dân số
bằng mọi giá.
Nuôi con người chỉ để
làm thức ăn cho Celestial?
Thật ảm đạm.
Khác nào bảo với
chồng con mình rằng
họ có thể chết
trong vòng vài ngày tới.
Tưởng anh từ bỏ loài người rồi.
Tôi gặp may được chưa?
Giờ tôi có gia đình rồi.
Họ thắp lại niềm tin trong tôi.
Và tôi nhìn thấy những điều tốt đẹp
trong con người họ mỗi ngày.
Nên là tôi không thể giúp hai người.
- Tôi không đời nào rời xa họ.
- Phastos...
Tôi xin lỗi, Sersi.
Tôi đã sai lầm
khi sử dụng sức mạnh
mà không nghĩ đến hậu quả
ngay tự ban đầu rồi.
Nên giờ tôi chọn dùng đôi tay mình
sửa xe đạp cho con tôi thôi nhé?
Vậy ư?
Tôi không sử dụng
sức mạnh của mình nữa.
Anh chắc chưa?
Anh...
Anh bị cái quái gì vậy?
Con tôi ở ngay
dưới hành lang đấy!
Xem ra ai đó vẫn
đang dùng sức mạnh.
- Trời đất ơi.
- Tôi cá anh đã xây được
một nơi chốn hoàn hảo.
Cái này làm bằng gì ấy nhỉ?
Vibranium à?
Đừng!
Bộ sưu tập mùa thu.
Của IKEA.
Đồ đần ạ.
Sao cô chịu đựng nổi gã này
trong hơn 5.000 năm vậy?
Nếu ở lại đây, anh có thể
mời lũ Deviant lại ăn tối cũng được.
Không cần chờ đến ngày tận thế đâu.
Anh ấy có lý đấy.
Không, xin lỗi nhé.
Hai người không thể cứ xuất hiện
rồi đòi tôi đi cùng được.
- Tôi sẽ không...
- Em nên đi đi, cưng à.
Anh muốn em đi á?
Em biết điều mẹ anh
sẽ nói với em ngay lúc này mà?
Đừng chần chừ nữa, Phil à,
hãy lo việc của mình đi.
Cậu ấy là người
trì hoãn kinh niên.
Em không xa hai người được.
Không đời nào.
Anh cũng chẳng vui vẻ gì,
nhưng nếu ta có cơ hội
nhìn Jack lớn lên và có cuộc sống riêng,
thì ta nên nắm bắt.
♪ Sao trái tim em
cứ đập liên hồi? ♪
♪ Sao đôi mắt em
lại ngấn lệ rơi? ♪
♪ Người ta không biết
đó là ngày tận thế sao? ♪
♪ Đến lúc người phải
nói lời chia xa ♪
♪ Sao trái em em
cứ đập liên hồi? ♪
IRAQ
♪ Sao đôi mắt em
lại ngấn lệ rơi? ♪
♪ Người ta không biết
đó là ngày tận thế sao? ♪
♪ Đến lúc người phải
nói lời chia xa ♪
• Phụ đề: danghuong18 •
fb.me/ledanghuong1994
Tàu Domo.
Oh
Một bầu không khí
đầy dự cảm.
Một sự tĩnh lặng đền lạ
bóp nghẹt phổi chúng tôi.
Anh làm gì vậy?
Anh đang làm chúng tôi sợ đấy biết không?
Ối! Ối giời ơi!
Bình tĩnh nhé, T!
Khoai tây chiên.
Chỉ là khoai tây chiên thôi.
Như bạn thấy đấy,
trở thành một Eternal
cũng không ngăn bạn
có những cảm xúc của con người
chẳng hạn như
tính nhát gan.
Cô ấy đã làm gì thế kia?
Kia là quách quan tài
trong phòng lab của tôi hả?
Đây là Makkari.
Hay tôi nên gọi là cô Havisham?
Nhiều thế kỷ rồi
không ai gặp cô ấy cả.
Sẵn sàng về nhà chưa?
Đấy là thanh Ebony Blade hả?
Excalibur.
Arthur luôn phải lòng chị nhỉ.
Vậy ý anh là...
Tôi phải đợi hàng thế kỷ
để được quay về Olympia,
và giờ anh bảo với tôi...
...nó không tồn tại ư?
Đúng, với cả thế giới
sắp tận diệt nữa.
Cuối cùng thì nỗi buồn chán
của tôi cũng kết thúc.
Cô xem phim của tôi chưa?
Tôi không có đầu đĩa DVD.
DVD ấy hả?
Giờ họ phát trực tuyến cả rồi.
Thứ cô cần
là một chiếc Kindle.
Cô biết nó là gì không?
Nó giống...
Tôi vừa nhận ra
nếu cô không biết iPad là gì,
thì hầu như không có cách nào
để giải thích cho cô hiểu.
Thế rốt cục sao cô có được
phiến đá Emerald Tablet này vậy,
Makkari xinh,
xinh đẹp của tôi?
Nhớ tôi không?
Xin lỗi, chúng tôi đang thấy gì đây?
Vì chuyện này...
- Vụ này mới hả?
- Hai người...
Vì tôi ghét lắm nha.
Phastos,
Tôi cần kiểm soát tâm trí
của Celestial.
Được rồi,
bắt tay vào việc thôi.
Vòng tay?
Anh làm vòng tay
cho chúng tôi hả?
Lớp vỡ lòng về Celestial đây.
Celestial là những cỗ máy tạo ra
năng lượng mạnh mẽ nhất vũ trụ.
Khi Arishem tạo ra chúng ta,
ông ta đã truyền cho ta
năng lượng vũ trụ vô tận
để giữ cơ thể ta
có thể tái tạo lại.
Về lý thuyết,
những vòng tay
sẽ ngăn quá trình tái tạo này lại.
Và khi đó,
cơ thể ta được tích thêm
năng lượng vũ trụ.
Để làm gì chứ?
Nếu lũ Deviant có thể
hấp thụ năng lượng của ta,
thì sẽ ra sao nếu ta cũng
hấp thụ năng lượng của nhau nhỉ?
Nếu tôi tìm ra cách
kết nối tất cả chúng ta lại,
thì một trong số chúng ta
có thể trở nên vô cùng mạnh,
kéo năng lượng tích được
từ những người còn lại,
hình thành nên...
Uni-Mind.
"Uni" nghĩa là "một",
"mind" nghĩa là "tinh thần."
Ồ, không,
nói lần đầu là hiểu rồi.
- Tên xấu kinh khủng.
- Ta sẽ động não...
"Động não"!
- Tên đó hay hơn á!
- Không được, tôi phát minh ra,
nên gọi gì
là quyền của tôi.
Vậy giả sử Druig có thể...
đưa Tiamut vào giấc ngủ.
Sau đó thì sao?
Ta tìm cho con người
ngôi nhà mới trên hành tinh khác.
Ta đóng con tàu cỡ bự nữa nhỉ?
Đem mỗi cặp động vật khác nhau?
Em biết điều gì không
cứu được hành tinh không?
Là lời mỉa mai đấy.
Thuộc địa hóa không gian
có thể mất nhiều thập kỷ.
Có ta giúp sức
thì nhanh thôi mà.
Nếu ta vô tình
giết chết Tiamut thì sao?
Ta có thể chịu trách nhiệm
cho hàng tỷ sinh mệnh
không được tạo ra
trên toàn vũ trụ.
Tôi nói đúng chứ, sếp?
Nói gì đi, Ikaris.
Anh nghĩ ta không nên
làm điều này chứ?
Ajak đã chọn Sersi
dẫn dắt chúng ta.
Sersi nên
đưa ra quyết định.
Quên người mà Ajak chọn đi.
Anh là người mạnh nhất.
Anh nên đưa ra
quyết định này.
Tốt thôi.
Cứ tự dối mình đi.
Sprite.
Được rồi,
chuyện này không...
- Ikaris.
- Đừng chạy theo anh ta.
Kingo, tôi...
Mọi người à.
Này. Đừng lo.
Sprite luôn cáu kỉnh vậy mà.
Tôi từng nghe nó kêu ca
ngay cả khi nó khuất mặt nữa.
Tôi ổn mà, Kingo.
Nếu anh nghĩ ta nên làm,
thì tôi sẽ tin anh.
Tôi sẽ theo anh đến cùng,
như đã từng.
Anh nói gì cơ?
Tôi sẽ theo anh đến cùng,
như đã từng.
Tôi không phải người
như anh nghĩ đâu.
NAM DAKOTA
SÁU NGÀY TRƯỚC
Ta còn bao lâu nữa?
Bảy ngày.
Tốt.
Chúng ta đã hoàn thành sứ mệnh.
Cô ấy đâu?
Luân Đôn.
Cô ấy sống tốt ở đấy.
Tôi tin chắc
cô ấy nhớ cậu lắm.
Nếu quay lại với cô ấy,
tôi chỉ có thể nói với cô ấy sự thật.
Cô ấy sẽ đau khổ
khi biết thế giới mà cô ấy yêu
sẽ tận diệt vào ngày nào đó.
Ikaris.
Ta phải cho họ biết sự thật thôi.
Gì cơ?
Vì sao?
Vì cùng nhau
ta mới có thể ngăn sự đột sinh.
"Ngăn sự đột sinh"?
Nghe này...
- Ajak, tôi biết khó...
- Nghe tôi này, Ikaris.
Tôi đã theo Arishem
hàng triệu năm.
Và tôi chưa bao giờ
hoài nghi về ông ấy.
- Cho đến tận bây giờ.
- Sao lại là bây giờ?
Sao lại là bây giờ?
5 năm trước, Thanos đã xóa sổ
nửa dân số vũ trụ.
Trì hoãn sự đột sinh.
Nhưng con người
của hành tinh này
đã đưa mọi người trở lại
chỉ bằng một cái búng tay.
Cậu biết không,
sau khi để mọi người đi hết,
Tôi đã đi khắp thế giới,
sống giữa bọn họ.
Tôi đã chứng kiến họ đấu tranh,
nói dối và giết chóc nhau,
nhưng tôi cũng đã
chứng kiến họ
cười đùa
và yêu thương.
Tôi đã thấy họ sáng tạo
và ước ao.
Hành tinh này
và những con người này
đã thay đổi tôi.
Cái giá cho bản thiết kế của Arishem,
nó không đáng.
Không phải lúc này.
Tôi tin bà, Ajak.
Tôi sẽ theo bà đến cùng,
như đã từng.
Cảm ơn cậu.
Ta phải đưa mọi người
về lại với nhau thôi.
Có vài thứ tôi phải cho bà xem trước.
ALASKA
Ngay phía trước kia thôi.
Chúng bị mắc kẹt trong băng
hàng thế kỷ
và được giải phóng vào tuần trước
khi sông băng bắt đầu tan chảy
khi lõi Trái Đất nóng lên vì sự đột sinh.
Chúng đã giết hết
một đám công nhân dầu mỏ.
Tôi đã theo dõi chúng ở đây.
Tôi nghi có thể
bà đã đổi ý.
Tôi không thể để bà phản bội Arishem.
Sao cậu không tự tay giết tôi?
Khi những người khác nhận ra
Trái Đất đang xảy ra chuyện,
họ sẽ tìm đến bà.
Khi tìm thấy thi thể bà,
họ sẽ biết lũ Deviant đã trở lại.
Điều ấy sẽ giữ chân họ
cho đến khi xảy ra sự đột sinh.
Tôi đã trung thành với bà, Ajak.
Nắm giữ bí mật của bà
trong hàng thế kỷ,
lừa dối tất cả những người
mà tôi quan tâm,
nhưng chưa bao giờ tôi hoài nghi
mục đích phụng sự các Celestial.
Ồ, Ikaris.
Tôi đã dẫn cậu
đi vào vết xe đổ rồi.
Đấy là con đường
duy nhất mà tôi biết.
Biết ngay sẽ tìm thấy anh ở đây mà.
Anh đã nghĩ rất nhiều
về nơi này.
Thật ngạc nhiên cách mọi thứ
thay đổi theo thời gian.
Có lẽ ta mới là người thay đổi.
Em biết anh không đồng ý
với kế hoạch của bọn em.
Anh luôn nghĩ các Celestial
giống như đại dương.
Họ ban cho sinh mệnh
và lấy đi mà không thiên vị.
Nếu họ biến mất,
vũ trụ này sẽ đến ngày tàn.
Điều em đang cố làm là giải phóng
nhân loại khỏi trật tự tự nhiên.
Tự nhiên không cho phép sự sống
trên cả một hành tinh bị huỷ diệt.
Cách của Arishem
cổ hủ và khắc nghiệt.
Anh không muốn đôi co đâu, Sersi.
Mọi thứ sẽ sớm kết thúc.
Ngoại trừ chẳng có kết thúc nào cả?
Ta sẽ lại tiếp tục
mà không có ký ức
hoặc ý chí tự do
vĩnh viễn.
Anh đang lo sợ.
Anh sẽ không phiền
khi rời khỏi thế giới này.
Anh chỉ ước khi đó,
Anh sẽ nhớ được em.
Anh yêu em, Sersi.
Anh biết ơn cuộc sống
mà anh từng có với em.
Ikaris.
Sersi?
Nó bắt đầu rồi.
Ôi không.
Trời ơi.
Uni-Mind sao rồi?
Tôi chưa tìm ra cách để kết nối ta lại,
nhưng tôi tiến gần rồi.
- Rất, rất gần.
- Còn bao lâu nữa?
Tôi không biết, Sersi!
Tìm điểm đột sinh đi.
Chị luôn biết ngày tàn sẽ đến.
Hẳn nhẹ nhõm lắm.
Con Deviant ấy
vẫn đang truy lùng chúng ta.
Trả thù không mang lại
bình yên cho chị đâu, Thena à.
Nhưng giết chóc
thì có đấy.
Ikaris?
Anh đang làm gì vậy?
Anh muốn em rời khỏi
thế giới này trong êm ấm.
Mà không biết về sự đột sinh.
Nhưng anh đã thất bại.
Anh ước Ajak đã không chọn em.
Tôi sắp tìm ra cách rồi.
Anh đang làm gì đấy, sếp?
Tôi đã để chuyện này
tiếp diễn đủ lâu rồi.
Đừng hại anh ấy!
Anh ta đã lừa chúng ta.
Anh ta đã biết
về sự đột sinh.
Không phải vậy đâu.
Ajak đã kể mọi thứ với tôi
khi chúng ta rời Babylon.
Cái gì?
Anh tính không cho chúng tôi
ngăn sự đột sinh.
Đúng vậy.
Tôi chỉ muốn bảo vệ
mọi người khỏi lũ Deviant.
Nếu Ajak muốn anh thế chỗ,
thì sao bà ấy lại chọn tôi?
Anh đã làm gì rồi?
Anh ta đã sát hại bà ấy.
Tôi buộc phải làm thế thôi.
Bà ấy yêu anh mà.
- Thật không?
- Bà ấy yêu anh mà.
Các người nghĩ sống với sự thật
dễ dàng lắm sao?
Để biết ngày nào đó
những thứ này sẽ kết thúc?
Để tiếp tục
lừa dối các người?
Nếu chúng ta
cho nhân loại sự lựa chọn,
bao nhiêu trong số họ
sẵn sàng hi sinh
để hàng tỷ người khác
có thể được sinh ra?
Chúng ta đâu
cho họ lựa chọn.
Lý do anh sẵn sàng
giết chóc đây sao?
Anh thật thảm hại!
Tôi là một Eternal, Phastos.
Tôi tồn tại vì Arishem.
Anh cũng thế thôi.
Đó là con người anh.
Tôi sẽ không thay đổi một điều nào
về con người tôi cả.
Sinh ra hay được tạo ra.
Nhưng tôi không tồn tại
vì Arishem,
Tôi tồn tại là vì gia đình tôi!
Thế thì anh cũng đang mắc
sai lầm tương tự Ajak rồi.
Tôi tìm thấy Tiamut rồi.
- Không!
- Makkari!
Ra khỏi đây đi!
Kingo.
Anh không được quay lưng lại
với gia đình mình.
Gilgamesh chết là do anh.
Các người không chống lại
nổi tôi đâu.
Và tôi sẽ giết từng người
nếu buộc phải làm thế.
Đợi đã.
Em sẽ đi với anh.
Sprite...
Chuyện gì đây?
Sao Sprite lại đi cùng Ikaris?
Vì nó yêu anh ta.
Ồ, mọi người không
nhận ra điều đó hả?
Anh ta đúng là
đã lừa chúng ta rồi nhỉ?
Karun, đi thôi.
Đợi đã, anh tính đi đâu?
Tôi không thể giúp gì
cho mọi người.
Tôi vẫn nghĩ
Ikaris nói đúng.
Vậy thôi hả?
Chỉ muốn theo hắn ta?
Tôi yêu con người
trên hành tinh này.
Nhưng nếu mọi người
ngăn sự đột sinh này,
thì cũng đang ngăn
rất nhiều thế giới như này
được tạo ra.
Tôi vẫn còn niềm tin
vào Arishem.
Nhưng tôi không muốn
làm tổn thương ai vì niềm tin ấy cả.
Chúng tôi cần anh.
Ngay cả có tôi giúp,
ta cũng không phải đối thủ.
Với Ikaris.
Mà này...
Tôi hy vọng sẽ gặp mọi người
trên hành tinh kế tiếp.
Cảm ơn những điều
các vị đã làm...
...cho nhân loại.
Đó là một vinh dự lớn lao.
Tôi sẽ nhớ tất cả các vị.
Nghe này,
nếu tôi liều mình
đối đầu với Ikaris,
thì ta cần phải có
kế hoạch dự phòng.
Sức mạnh của chúng ta,
ngay cả được khuếch đại,
cũng không đủ
giết một Celestial, nên là...
Sersi đã biến một con Deviant
thành một cái cây đấy.
Xin lỗi, gì cơ?
Cô còn chả thèm
kể chuyện đó với tôi sao?
Cô chưa từng làm được
điều như thế.
Tôi không biết
nó xảy ra như nào, được chưa?
Và tôi khá chắc
là tôi không làm lại được.
Giờ là lúc để thử đấy,
cô không nghĩ vậy sao?
Phastos à,
con Deviant ấy đã chết.
Kế hoạch của ta là đưa Tiamut
vào giấc ngủ chứ không phải giết nó.
Tôi không thể giết Celestial.
Sersi.
Chúng ta không thể!
Chúng ta không thể.
Không sao, Sersi.
Tôi hiểu mà.
Không còn thì giờ
chần chừ nữa đâu.
Tôi đã không nhìn ra những lời nói dối
ngay trước mặt mình.
Thậm chí tôi còn không chắc
sao Ajak lại chọn tôi dẫn dắt mọi người.
Có lần tôi đã hỏi Gilgamesh
sao anh ấy lại chọn bảo vệ tôi.
Anh ấy bảo,
"Khi người ta yêu một thứ gì đó,
họ sẽ bảo vệ nó."
"Đó là lẽ tự nhiên ở đời."
Cô đã yêu những người này
kể từ ngày ta mới đặt chân đến.
Nên là chẳng có ai dẫn dắt chúng tôi
tốt hơn cô lúc này cả.
Sersi.
Đứng dậy nào.
Ajak chọn cô
là có lý do.
Sersi!
Ôi, Sersi.
Chúng tôi cần cô!
Tôi đã làm công tác tư tưởng rồi.
Sao cơ?
Cô đã làm gì...
Sersi, thiên cầu
bên trong cô,
nó tạo ra kết nối
giữa cô và Arishem.
Có lẽ tôi có thể
tái sử dụng nó
và tạo kết nối giữa, uh,
tất cả chúng ta.
Và đó là cách
kích hoạt Uni-Mind.
- Tuyệt.
- Phải.
Nhưng, ừm...
Tôi phải lấy nó ra
khỏi người cô trước.
Được.
Làm đi.
Đừng giết cô ấy đấy.
Thena.
Làm đi.
Nó sẽ hoạt động chứ?
Phải hoạt động thôi.
Anh rất vui
vì em đã ở đây.
Cảm ơn em, Sprite.
Bảo vệ sự đột sinh nha.
Anh tính giết họ thật à?
Druig đâu?
Cậu ấy bận rồi.
Thena, cư xử phải phép đi.
Cô chưa từng phải
chiến đấu với tôi đâu.
Nhưng tôi lúc nào
cũng muốn.
Đã đến lúc đưa một vị thần
vào giấc ngủ rồi.
Tôi nên làm điều này
từ 5 thế kỷ trước mới phải.
Druig đã chết.
Kết thúc rồi.
Phastos.
Tôi phải cố ngăn chuyện này.
Tôi cần đến gần Tiamut hơn.
- Hãy giữ chân Ikaris.
- Để chúng tôi lo.
Đi đi.
Đủ rồi.
Thena, dừng lại!
Sao cậu lại giúp Ikaris?
Ta không thể để nó
hấp thụ sức mạnh của ta.
Quá trễ rồi.
Thena, hắn đang cố
kích động cô đấy. Đừng...
Makkari!
Sersi đâu?
Anh luôn đánh giá thấp cô ấy.
Ôi không.
Đừng nhanh thế chứ.
Sếp xó.
Không biết anh sao,
nhưng đúng là hả dạ thiệt nhỉ?
Thả tôi ra, Phastos!
Tôi không thể để cô ấy
làm chuyện này được!
Tôi không nghĩ vậy đâu.
Tôi đã muốn kìm đôi cánh của anh
từ lâu rồi, Ikaris!
Thena.
Ồ, cô đã thay đổi rồi.
Cô tuyệt vọng.
Tổn thương.
Vô dụng.
Cô không thể bảo vệ
bất kỳ ai trong số họ.
Sersi.
Cô không đủ mạnh
để làm chuyện này đâu.
Và sẽ không bao giờ.
Cô không phải
là kẻ giết chóc.
Có lẽ tôi đã thay đổi rồi.
Đây thực sự là con người em sao, Sprite?
Em thực lòng mặc mọi người
trên hành tinh này chết sao?
Em xin lỗi, Sersi.
Em luôn ghen tị với chị, Sersi.
Vì chị có thể sống
như một trong số họ.
Còn em thì không.
Chị biết vì sao em ghét sống
với con người không?
Vì họ nhắc nhở em về những thứ
mà em còn không biết có muốn hay không.
Vì họ, nên giờ em muốn biết
cảm giác lớn lên là như nào.
Để được yêu.
Để có một gia đình.
Và để biết rằng,
cuối cùng em đã tồn tại.
Mọi thứ kết thúc rồi.
Ta phải bắt đầu lại
ở một nơi nào đó mới thôi.
Câu chuyện cảm động thật.
Druig.
Tôi không thể
làm được chuyện này.
Giờ cuộc chiến là của cô rồi.
Thena.
Là anh đây.
Gilgamesh.
Nhìn anh này.
Gilgamesh?
Ở yên đây.
Nói đi.
Em sẽ ổn thôi.
Đưa tay cho anh nào.
Hổ thẹn thay.
Cô và tôi,
chúng ta chỉ là công cụ
của một vị thần.
Được xây dựng
để giết chóc.
Thena.
Hãy nhớ nhé.
Em nhớ rồi.
Nhanh lên, Sersi.
Nhanh lên.
Thật đẹp, phải không?
Anh xin lỗi.
Em hiểu.
Sao?
Sao cô làm được vậy?
Khi chạm vào lòng bàn tay Tiamut,
tôi cảm thấy năng lượng
trào dâng trong mình.
Tiamut đã hợp sức
vào Uni-Mind của ta.
Tôi luôn tự hỏi
sao ta sống sót sau sự hủy diệt
trên hành tinh khác ta từng ở.
Bằng cách kết nối
với Celestial khi nó đột sinh.
Chúng ta đã hợp làm một...
...kể cả Ikaris và Sprite...
đều nhờ Tiamut.
Anh ấy đi rồi à?
Sprite.
Chị vẫn còn năng lượng
từ Uni-Mind.
Chị nghĩ có thể
biến em thành người.
Những điều em nói là muốn có,
đều có thể có được.
Nhưng thời gian sẽ chóng qua,
ngày nào đó em sẽ chết.
Em sẵn sàng đón nhận chứ?
Vâng.
Sự xuất hiện bất ngờ
của một hình đá khổng lồ ở Ấn Độ Dương
NAM DAKOTA
2 TUẦN SAU
đã đặt ra nhiều câu hỏi hơn
là câu trả lời cho các nhà chức trách.
Tàu hải quân Mỹ và Úc
đang duy trì các vị trí phòng thủ,
nhưng tại nơi...
Mọi người làm đó hả?
Em yêu anh nhiều lắm.
Cô ổn không ạ?
Đôi lúc cô thấy
hơi bối rối thôi.
Dạ. Cháu cũng thế.
Bố bảo cô là nữ thần Athena.
"Thena."
Bỏ chữ "A."
Siêu năng lực của cô là gì ạ?
Coi giúp tôi một lát nha.
Được rồi.
Không sao.
Thấy chưa, thứ ấy...
Được rồi.
Suýt thì cạo hết râu tóc con nhỉ?
Ra sau lưng bố.
Con nhớ cách bịt tai không?
Nhớ cách ta tập không?
Cảm ơn con nhiều.
Đặc quyền trông trẻ của cô
hoàn toàn bị thu hồi, biết chưa?
Chấm hết.
Cảm ơn con. Bạo lực...
Bạo lực không bao giờ là đáp án,
phải không, T?
Con phải luôn dùng não đấy nha?
Giống lúc cậu đánh nhau
trên bãi biển ấy hả?
Bố của con
nói một cách bình tĩnh
và kiên quyết với kẻ xấu
và hắn không còn cách nào
ngoài việc nghe bố, nên là
- Đứa trẻ lên 10...
- không có bạo lực nào cả.
...nó không ngốc đâu.
Mọi người định khi nào đi thế?
Lúc nào thì đi?
Sắp rồi nhỉ?
À, phải, kia là Druig.
Đừng lảng vảng gần chú ấy nha.
Vâng ạ!
Được, đủ xa rồi, Jack.
Bố ơi,
Domo xịn quá.
Bố con đã sửa nó bằng tay không đấy.
Ngày nào đó ta cũng được
ra ngoài vũ trụ chứ?
Đợi đến khi con có
giấy phép đã nha?
Này, Phastos.
Bảo trọng nhé.
Thế giới này
thật may mắn khi có anh.
Cảm ơn cậu.
Tôi biết cậu không thích ôm, nên là...
Được lắm.
Em có nghĩ khi ta tìm thấy
những Eternal khác ngoài kia,
thì họ sẽ chấp nhận sự thật
theo cách ta đã làm không?
...vì sự thật sẽ giải phóng họ.
Bảo em rồi
thứ đó gây nghiện mà.
Nhớ ghé chơi nha?
Em sẽ cố.
Khi được nghỉ học.
Nghe này, ở trong môi trường
của con người sẽ tốt cho em đấy.
Em sẽ học thêm được
vài kỹ năng xã hội.
Em không nghĩ
là cần đến nó hả?
Hiểu vì sao lại thế rồi.
Sẽ nhớ chị lắm.
Chị cũng thế.
Mời quý cô.
Cảm ơn, Karun.
Đôi khi tôi tự hỏi
liệu chúng tôi đã làm đúng chưa.
Giết Tiamut ấy.
Quá trễ rồi.
Nhưng cô đã nghe
tim mình mách bảo.
Chúng ta đều thế.
Cả Ikaris nữa.
Hình như có người đang đợi cô đấy.
Anh ta dễ thương hơn trong ảnh nhỉ.
Vậy rốt cục, em vẫn không thể
biến anh thành hươu cao cổ?
Có lẽ là lần tới khi em
kết nối với một Celestial
lúc đột sinh trong khi
thực hiện Uni-Mind.
Ừ. Với anh thì xin "kiếu".
Giờ em định làm gì?
Chưa biết.
Hành tinh này là nhà em,
nhưng mà...
Em không thể giả vờ
là con người nữa.
Anh yêu em, Sersi.
Anh không quan tâm
em là gì hết.
Còn nhớ lúc ta nói về việc
"chẳng còn bí mật nào nữa" không?
Em không còn bí mật nào nữa,
em hứa đấy.
Thực ra là,
Anh có bí mật muốn nói với em.
Bí mật gì vậy?
Hóa ra lịch sử
gia tộc anh khá là...
phức tạp.
Sersi?
Sersi, có chuyện gì vậy?
Sersi!
Các ngươi đã chọn
hy sinh một Celestial
cho những con người
trên hành tinh này.
Ta sẽ tha cho chúng,
nhưng ký ức của các ngươi sẽ được phô bày,
xem chúng đáng được sống không.
Và ta sẽ trở lại để phán xét.
Không sao chứ, Ted?
Anh thấy thứ đó không?
• Phụ đề: danghuong18 •
Donate: paypal.me/ledanghuong
Contact: fb.me/ledanghuong1994
CHỦNG TỘC BẤT TỬ
Nhiều tuần rồi.
Ta chưa nhận được
tin tức gì từ họ.
Kiểu như là...
họ biến mất rồi ấy.
Arishem.
Ta phải quay lại thôi.
Tôi cũng cảm thấy gì đó.
Gì vậy?
Quào.
Aah! Tai tôi.
Mắt tôi tê dại hết rồi.
Không dịch chuyển
mà say xỉn nữa đâu nhé.
Khoan đã, khoan đã.
Hãy diện kiến,
Hoàng Tử của Titan,
em trai của Thanos,
Cơ Hiệp Đại Nhân,
kẻ đánh bại...
Em trai Thanos?
- ...Black Robert.
- Roger.
Kẻ đánh bại Black Roger.
Nhà thám hiểm vĩ đại,
Starfox của Hành tinh Bí Ẩn.
Thật hân hạnh được làm quen với mọi người,
những đồng bào Eternal của tôi.
Ngươi không cần lúc nào
cũng khoe hết mọi thứ vậy đâu.
Những thứ ngài làm ấn tượng mà.
- Không, ta biết.
- Thế tôi phải bỏ mục nào?
Các ngươi là ai?
Tôi là Eros.
Đây là Pip.
Còn cô quả là đẹp
như trong truyền thuyết vậy, Thena.
Các người muốn gì?
Pip và tôi ở đây
để giúp đỡ, đúng không nhỉ?
Bạn của mấy người
gặp rắc rối to rồi.
Và chúng tôi biết
tìm họ ở đâu.
Mày làm được mà.
Cái chết là phần thưởng cho ta.
Xin lỗi.
Cháu phải thử thôi.
Có chắc là sẵn sàng chưa đấy,
anh Whitman?
ETERNALS sẽ trở lại...